---
tags:
  - notre
---
## 1. 核心观点  
### Ⅰ. 概念层

- 基本介绍: hyper是Rust语言中处理HTTP协议的库，目前已经发布1.0版本，标志着其稳定性。更多介绍->：[Rust-crate-hyper-基本概念](Rust-crate-hyper-基本概念.md)
- 生态地位: 是Rust生态中唯一被广泛采用的HTTP协议处理库，被各大厂商支持（如AWS的Rust SDK）。

### Ⅱ. 应用层




### Ⅲ. 实现层

### **IV**.原理层


## 2. 背景/出处  
- 来源：
- 引文/摘要：  
  - …  
  - …  
  - 参考：
	  - https://hyper.rs/

## 3. 展开说明  
详细阐述这个观点，包括逻辑、例子、类比。  
- 要点1  
- 要点2  

## 4. 与其他卡片的关联  
- 前置卡片：
- 后续卡片：
- 相似主题：

## 5. 应用/启发  
- 可以如何应用在工作、学习、生活中  
- 引发的思考与问题  

## 6. 待办/进一步探索  
 
  
